[Amor no Pavilhão]
[Episódio 31]
Huaizhu.
Árvore Kuqing da Montanha Tu,
melhor não ir.
Por quê?
Eu posso derrotar a Raposa Negra sozinho
fora do Círculo.
Tushan Yaya disse,
a flor Xi Wu
já penetrou na sua essência e ossos.
Se for forçado a invocá-la,
causará um grande dano ao seu corpo,
e sua força jamais será a mesma de antes.
Nem mesmo o seu cultivo ao longo da vida
será capaz de avançar novamente.
Eu não posso deixar você se tornar assim.
Hongye.
Você tem a sua missão,
e eu também tenho o que preciso fazer.
Mas o seu corpo...
Quanto a isso,
eu não me preocupo nem um pouco.
Porque mesmo que minha energia se enfraqueça,
ainda tenho você, não é?
Você vai me proteger.
Está na hora,
não podemos nós atrasar
para o último encontro com o Grupo das Máscaras
antes de sair do Círculo.
Eu sou o segundo filho da Família Li do Pomar de Pêssegos,
Li Quzhuo!
Toma cuidado.
Você...
Qiyue.
Acabei de limpar aqui.
Quzhuo.
Não faça bagunça, Quzhuo,
limpe direitinho.
Não é por causa de você não ter feito o talismã de limpeza.
Ao menos, você fez a arma de limpeza.
Veja.
Como você deixou a perna da mesa aqui?
Que isso?
Tanta poeira.
Mano Zizai.
Quzhuo.
Qiyue.
Vou dizer mias uma vez,
me chame de Sexto.
Mano Zizai, vou jogar junto com você.
Receba!
Olha isso.
Receba meu golpe!
Como foi esse golpe?
Quzhuo, cadê meu Mano Yitan?
Me chame de Mano Quzhuo, como poderia chamar o nome diretamente.
Foi capturado para fazer o trabalho pesado por mim.
Qiyue, Quzhuo, saem para ajudar!
Estou indo.
Mana Qingmu,
por que você pediu ao meu Mano Yitan
para trabalhar duro novamente?
Cadê o seu colega Zhang?
Ele tem assuntos familiares para resolver hoje,
por isso estou contando com seu Mano Yitan.
Você realmente sabe como se importar com os outros.
Senhorita Qingmu,
sua família é grande e rica,
com uma fortuna imensa.
Depois, todas as reuniões seguirão esse padrão.
Aí, vai depender do meu humor.
Mas se você se comportar bem,
quem sabe quando a gente voltar de fora do Círculo
ainda tenha mais para você.
Tá bom.
Então, pelo bem de todos,
hoje o Qiyue e eu vamos cuidar bem de você.
Me chame de Sexto!
Sexto.
Todos já chegaram?
Sejam bem-vindos, Mano e cunhada.
Esses são os licores preciosos que guardei na minha Torre Ru Yi,
hoje temos que acabar com todos eles!
Vamos, vamos, vamos.
Esta noite, vamos beber até não aguentarmos mais!
Então vamos beber à vontade esta noite!
Certo!
Vamos.
Vamos beber à vontade.
Saúde!
Irmão.
Você ainda não organizou a nossa saída do Círculo.
Eu vou na linha de frente!
Para com isso, você!
Você...
Cachorrinho Li, cala a sua boca.
Só a Dongfang Qinlan pode me chamar de Cachorrinho Li.
Cachorrinho Li. Cachorrinho Li! Cachorrinho Li!!
Três copos já caíu! Três copos já caíu!! Três copos já caíu!!!
Você ousa? Vamos sair e lutar!
Para com isso, você!
Que tédio.
Mano, cunhada.
Eu lhes brindo mais um copo.
Não estou bêbado.
Eu ainda quero beber o licor de casamento de vocês.
Na festa de casamento de vocês,
vou garantir que me sentem na mesa principal.
Sem respeito nenhum.
Ainda tem tantos manos mais velhos aqui,
como é a sua vez de sentar à mesa principal?
Você aguentará de beber, já quer sentar à mesa principal?
Se não fosse por mim,
será que Mano e cunhada teriam hoje?!
Você sabe o quanto eu tive que sacrificar
para proteger
o amor do Mano Hongye e da cunhada?!
Foi isso,
isso mesmo,
Qinlan quase quebrou a minha perna
de tanto me bater na época.
Vamos, vamos beber um!
Beba aí.
O que Quzhuo disse, faz sentido.
Sente, sente-se logo.
Senta aí, chega de besteira.
A cunhada tem razão.
Sim.
O Quzhuo realmente me ajudou muito
na questão entre mim e Huaizhu.
Quando nós dois nos casarmos,
com certeza vou fazer você sentar na mesa principal.
Eu posso sentar na mesa principal,
mas Qinlan não.
Ela tem que me chamar de Mano Quzhuo,
aí eu deixo ela sentar.
Que nojo.
Cunhada.
Me ensina,
como faço para fazer com que o meu Zhang Zheng
também seja tão proativo quanto o Mano Hongye?
Você nem sabia...
Me olha.
Você sabe o quanto o Mano Hongye foi proativo na época?
Ele ficava perguntando sobre você toda hora,
pedindo para eu
preparar muitas coisas para você
e fazer vários presentes.
Aqui, Yuan.
Beba um pouco de água.
Beba.
O que você está fazendo?
Eu não bebi demais.
De qualquer forma,
o Zhang Zheng
nunca vai conseguir escapar das minhas mãos nesta vida.
[Templo do Mestre Fundador]
Olha, a lua está tão bonita esta noite.
Esta noite,
eu só quero te olhar.
Que Mano é esse?
Sair do Círculo às escondidas,
você quer se fazer de herói sozinho?
Você percebeu isso?
Eu sabia,
nada escapa aos seus olhos.
Quando sair sozinho,
é importante cuidar de si mesmo.
Esta viagem para a Montanha Tu,
vai certamente causar um grande desgaste ao seu corpo.
Já instruí o tio Fei
para preparar os medicamentos
para recuperar a energia e restaurar o corpo.
Lembre-se
de pedir para a Qinlan vir pegar.
Zhang Zheng.
Quzhuo.
Que foi?
Eu juntei mais de mil talismãs
e os coloquei embaixo da sua cama.
Você está me confiando isso?
Está me confiando os seus mais de mil talismãs,
ou está me entregando para eles cuidarem de mim?
Que besteira é essa que você está falando?
Se você ousar morrer antes de mim,
eu juro que vou queimar todos os seus talismãs!
Você realmente virou um cachorrinho mesmo.
Olha, já tem gente me chamando de "Mano Cão" agora.
Eu sou muito incrível!
De agora em diante, eu vou te proteger.
Parece que vi um sachê
debaixo da sua cama.
Foi um presente para algém?
Lembro que, antes de você vir pra cá,
você já tinha assistido isso pelo menos umas oitocentas vezes.
Me conta,
quem é ela?
Não se mete!
Não, ela é bonita?
Quando você vai trazer ela para...
Estou com sono!
Deixa que eu dou uma olhada, faço uma avaliação pra você.
Vai dormir.
Me mostra ela, por favor.
Mano Yitan,
por que será que minha tolerância ao álcool é tão baixa?
Será que
no meu nome?
é porque meus pais colocaram a palavra "Zui"
[A palavra "Zui" em chinês significa "Bêbado".]
"Zui" significa mergulhar na brisa do leste,
e não a palavra "bêbada" pelos três copos de bebida.
Sabe-tudo velho.
Veja.
Eu coloco em você.
Eu também coloco em você.
Tá.
No dia 5 de dezembro,
nossa data de casamento permanece a mesma.
Quando voltarmos,
vamos nos casar.
Tá bom.
Mano Yitan.
Você
prefere ter um filho
ou uma filha?
Eu quero uma filha fofinha e macia,
igual a filha do Qiyue.
Se ela puder ser parecida com você, seria ainda melhor.
Desejo que a filha for parecida com você
e o filho comigo,
vão ser bonitos
e com boa resistência ao álcool,
até vão derrubar a cunhada!
Eu realmente espero que,
depois que a missão acabar,
a gente não precise mais correr riscos.
Com certeza não.
A pessoa que eu gosto?
Quando eu era pequena,
tinha um amigo de infância.
Ele era muito bom em desenhar,
então depois eu também comecei a aprender a desenhar.
♪ Como um sonho, uma verdade, uma ilusão, ♪
Estou aprendendo a desenhar.
♪ entre o amanhecer e o anoitecer. ♪
Se eu te der o seu sachê,
você vai me bater?
♪ Uma pessoa, um olhar, um instante, ♪
Zhang Zheng.
♪ congelando o começo. ♪
Por que você não está usando mais roupas brancas?
♪ Mesmo com o entrelaçar ou inversão do tempo e do espaço, ♪
Você fica mais bonito de branco.
♪ subindo e descendo mil vezes,
desejo que no final não nos falhemos, ♪
♪ seguindo as sombras juntos, olhando um ao outro nas nuvens. ♪
Minha querida Jiuru,
♪ Tanto loucura, quanto amor, quanto ódio, ♪
finalmente eu terminei de esculpir
toda a coleção de armas para você.
♪ difícil de entender em meio à ilusão. ♪
Quando eu voltar de fora do Círculo,
♪ Dois corações, sem raiva nem rancor, ♪
vou te contar
♪ refletindo a essência do começo. ♪
que não sou só o cavalo que Jiuru pode montar,
♪ Queimando as amarras da escuridão, ♪
mas também
♪ tudo o que este mundo oferece, só desejo partir juntos, ♪
sou um +herói.
♪ prometendo envelhecer lado a lado,
seguindo o caminho de volta. ♪
Quando você voltar,
♪ Somente nesta vida, desejo cumprido, ♪
ainda teremos muitas coisas para fazer juntos.
♪ o significado entre os mortais, ♪
♪ seguindo a luz e as estrelas que se alternam. ♪
Me espera até eu voltar.
♪ Sem arrependimentos pelo destino, com determinação e prazer, ♪
♪ vou explorar os limites do mundo. ♪
♪ Nascido do sentimento, apoiado no amor, ♪
♪ um juramento eterno, que nunca se apagará. ♪
♪ Meu coração permanece inabalável, como orquídea dourada. ♪
♪ Meu coração ainda brilha puro por você. ♪
[Fronteira de Xi Chui, Portão da Aliança Yi Qi.]
Ancião Tianmen,
um mortal com grande energia
está se aproximando por trás.
A velocidade é extremamente rápida,
e a sua intenção é desconhecida.
[Taoista da Guarda, Portão da Aliança Yi Qi]
A nossa cidade fronteiriça
não é um lugar pacífico de festas e danças.
Há anos ninguém vem aqui.
Quero ver
quem da família nobre
tem coragem suficiente para fazer isso.
Afinal, é um jovem.
Com a energia poderosa, e usando a máscara,
isso mostra que não está restrito por seu status
e tem a determinação de infringir tabus.
Infelizmente,
hoje
vou te ensinar
que neste mundo existem leis que não podem ser quebradas!
[Céu]
Feitiço da Porta do Céu.
Na fronteira, há muros tão altos quanto montanhas,
cerca da três pés do céu.
Isso mesmo,
este é o meu artefato
que eu forjei
e dediquei toda a minha vida,
o Feitiço da Porta do Céu!
Jovem, você até que tem um certo conhecimento.
Então diga-me, jovem,
o que veio fazer aqui?
Só quero sair para dar uma volta.
Peço a compreensão
do senhor.
Filho,
este lugar é uma zona proibida.
Considerem-no o fim do céu e da terra,
voltem logo!
Estou apressado com tempo,
e não tenho intenção de causar conflitos.
Peço ao senhor que facilite a minha passagem.
O céu e a terra são misteriosos e profundos,
cheios de infinitas maravilhas,
devemos sempre manter o respeito em nossos corações.
Filho,
é melhor voltar agora.
Jovem, você não é de origem simples.
Afinal, qual é a sua verdadeira identidade?
A verdadeira identidade dele
é o nosso líder do Grupo das Máscaras!
Mano.
Para onde você vai sozinho, às escondidas de nós?
Você acha que não sabemos
que colocou droga no nosso licor?
Irmão, nossa atuação foi boa, né?
Para evitar que você fique enrolando conosco,
ficando com palavras insignificativas,
decidimos aparecer diretamente.
Quem exatamente vocês são?
Pessoal!
Vamos fazer uma apresentação de nós mesmos!
Eu sou o Senhor com Três Olhos,
o Segundo do Grupo das Máscaras.
Eu sou o Senhor da Espada Wu Ding,
o Terceiro do Grupo das Máscaras.
Eu sou o Mestre do Artefeto,
o Quarto do Grupo das Máscaras.
Eu sou a Senhora Miao Yu,
a Quinta do Grupo das Máscaras.
Eu sou o Não-Movimento Kṣitigarbha,
o Sexto do Grupo das Máscaras.
Eu sou a Espadachim dos Sonhos Ilusórios,
a Sétima do Grupo das Máscaras.
Parece que vocês esqueceram de mim!
Eu sou a Espada Negra,
o Oitavo do Grupo das Máscaras.
Eu sou o Senhor da Espada,
o líder do Grupo das Máscaras.
Espero que o senhor permita,
para que possamos enfrentar
o mundo real.
Ignorância e imprudência!
Você sabe o que há
além do Portão do Céu?!
Extinguir os sentimentos e perseguir o ódio.
A Noite Eterna chegará.
Já sabemos
que além deste fim,
há uma escuridão
que está sempre pronta para devorar tudo.
E nós já estamos preparados
para despedaçá-la.
Jovens,
vocês são ignorantes,
é melhor voltar agora!
E então, esqueça tudo o que aconteceu aqui!
A verdade lá fora
não é algo que vocês possam suportar!
Já que é assim,
peço desculpas.
Você,
conseguiu quebrar meu Feitiço da Porta do Céu com um único golpe!
De qual família vocês são, afinal?!
Senhor,
nós aventuramos por muitos anos,
e o coração de destruir a Noite Eterna
não é inferior ao guardião este portão.
Jovens,
escutam o que eu tenho a dizer.
O resultado de enfrentar a escuridão
é algo que vocês não podem suportar!
Por coincidência,
já prevíamos
este resultado.
Que resultado?
Mano, venha rápido!
Já saímos!
Irmão, venha rápido!
Despeço-me.
Você realmente veio.
Hongye já saiu do Círculo,
vamos preparar para começar.
Vou te perguntar uma última vez,
você realmente quer fazer isso?
Claro.
Você sabe as consequências do que está fazendo?
Muito obrigado pela preocupação, Vice-líder.
Quero lutar lado a lado com Hongye.
Chegaram.
Um bando de idiotas.
Vou fazer vocês entenderem
que o destino não pode ser reescrito.
Sênior.
Ouvi dizer que a senhorita foi viajar para longe?
Vai demorar para voltar?
Sim.
Agora,
só a senhorita Qinlan está no Pátio Lan Zhu.
Muito bom.
Está tudo sob controle.
Fique com isto
e lembre-se de colocar um pouco todos os dias
no remédio do mestre.
Sênior, isso...
Fique tranquilo.
Cumprirei o que te prometi.
Tá.
Zizai, limpe o caminho.
Irmão,
aquela é a Árvore Kuqing Negra
que você vê constantemente em seus sonhos?
Yitan, me siga.
Os outros devem ficar em alerta no local,
não podem agir sem autorização.
Aqui há um feitiço que oculta os rastros.
Pai,
Hongye se atrasou.
Meu filho Hongye,
com a cerimônia do cap,
espero que a partir de agora,
você restrinja sua natureza indisciplinada,
siga os ensinamentos dos ancestrais,
pratique a bondade e a justiça,
e busque a harmonia e a paz.
Fique tranquilo.
O caminho que você não completou,
eu e meus manos,
com certeza, o completaremos por você.
Chegou.
Reunam-se para a batalha!
Zui, organize a formação!
Ataquem!
Eliminar o caos, preservar a clareza.
A Raposa Negra consegue controlar as mentes,
não devemos sair da formação!
Eliminar o caos, preservar a clareza.
O coração humano é como um pântano,
como podem se manter a clareza?
Fortaleçam a formação!
Rompa!
Que energia poderosa de espada!
Raposa Negra,
aguarde pela morte,
e paga a vida do meu pai!
É mesmo?
Que mortais tolos,
vocês são realmente ingênuos!
Wangquan Hongye,
você é um tolo por achar que tem capacidade,
ousando vir aqui buscar a morte.
Estamos aqui
para te exterminar.
Que confiança você tem.
Estou morrendo de medo.
Deixa eu pensar,
como você vai me matar.
Por que todas as minhas técnicas
parecem ter sido desmascaradas?
Acha estranho?
Wangquan Hongye, você acha que, porque se preparou,
eu deveria me entregar sem resistência?
Piada.
Wangquan Hongye,
como você conseguiu me ferir?
Está desesperado?
O ódio não tem fim, eu sou imortal para você.
Seu pai não te contou?
Ah,
seu pai também foi morto por mim
Irmão!
Você não tem tempo para se preocupar com os outros,
melhor se preocupar com você mesmo.
Está na hora de começar?
Quando Hongye e os outros lutarem contra a Raposa Negra,
ela certamente absorverá a força da Árvore Kuqing,
e a árvore secará rapidamente.
Só poderemos agir quando isso acontecer.
Hongye,
vocês estão bem?
Zhang Zheng.
Zhang Zheng!
Qingmu Yuan,
desista de lutar
e junte-se a nós.
Quem vai se juntar a vocês?!
No fundo do coração,
quem não tem um lugar sombrio e proibido?
A escuridão é o seu destino eterno.
Desista de lutar, Qingmu Yuan.
Vá embora!